При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "Основныые". Правильное слово: "Основные". 
3. Ошибка в слове "Интрументы". Правильное слово: с маленькой буквы и пропущена буква "с". Должно быть "инструменты".
4. Ошибка в слове "Тетирование". Правильное слово: "Тестирование".
5. Ошибка в слове "Windos". Правильное слово "Windows".


Файл cmd.html.
1. DIR - Управление файлами и папками. Команда DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
2. CD - Отображение файлов и папок в текущем каталоге. Командра CD -  просмотр наименования текущей папки или переход в другую.
3. DATE – Выводит или устанавливает системное время. Команда DATE - Выводит или устанавливает текущую дату.
4. TIME - Выводит или устанавливает текущую дату. Команда TIME -Выводит или устанавливает системное время. 
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Нет возможности вернуться на главную страницу.


Файл mac.html.
1. MV - расшифровывается как "Make directop" (создание папки). Правильное значение данной команды - "Move" (переместить, передвинуть).
2. MKDIR - расфшифровывается как "Move"(переместить, передвинуть). Правильное значение данной командры - "Make directory" (создать папку).

Файл git.html
1. Все указанные командры не относятся к git.html. Были представлены примеры правильных команд и их значений.
2. При попытке вернуться на главную страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не на главную.
3. ...
